---
title: عن
date: 2020-03-24
---

# حول:

تم إنشاء مكتشف مصدر كوفيد في شيكاغو لمساعدة الناس على الحصول على معلومات جديدة وموثوقة حول جائحة فيروس كورونا في شيكاغو وكوك كاونتي.

تم إنشاء الموقع والمحافظة عليه من قبل "مكتب المدينة" وهي منظمة صحفية غير ربحية ولا حزبية تقع على الجانب الجنوبي من شيكاغو. تتمحور مهمتنا حول الجمع بين المجتمعات للحصول على وسائط أكثر إنصافاً وتأثيراً.

سيتم تحديث الموقع بشكل دوري وسترفع الترجمات للغات الأخرى في القريب العاجل. إذا أردت أن تتواصل معنا للاقتراحات حول أي تعديلات أو مصادر جديدة انقر [هنا](/ar/suggest-resource/) أو تواصل معنا عبر الإيميل: [info@citybureau.org](mailto:info@citybureau.org).

### هل تود الوصول لهذه الأداة عبر الرسائل النصية؟

أرسل كلمة "كوفيد" إلى الرقم (312) 436-2280 وستصلك قائمة بالمصادر على هاتفك.

### هل أنت قلق حول الوصول إلى الانترنت؟

قام "مكتب المدينة" بالتعاون مع مجموعات محلية بهدف إبقاء المجتمعات على دراية. ضمن مشروع ""شبكة المعلومات المساعدة""، نحث أفراد المجتمع ممن لديهم اتصالاً محدوداً للإنترنت على المساعدة للتأكد من صحة   الشائعات، الإجابة على الأسئلة، وإيصال الناس للصحفيين المحليين. في حال رغبت في الانضمام لشبكة المعلومات المساعدة، تستطيع أن تكتب اسمك [هنا](https://airtable.com/shrkrEZLHrbGs8szI).

### شكر وتقدير:

نشكر مساهمات شركائنا في المجتمع بما في ذلك: Chicago United for Equity, Rohingya Cultural Center, West Side United, Organized Communities Against Deportations, The Middle Eastern Immigrant and Refugee Alliance (MIRA), Austin Coming Together, Raise Your Hand, The Goodie Shop and The Firehouse Community Arts Center.
تم جمع المعلومات من البحث الأصلي الذي قام به فريق التحرير لدى ""مكتب المدينة"" وبفضل القوائم التي تم إنشاؤها من قبل City of Chicago, Block Club Chicago, South Side Weekly, West Side United, Accion and ICIRR.