---
title: हमारे बारे में
date: 2020-04-22
---

# हमारे बारे में

शिकागो कोभीड संशाधन खोज केन्द्र शिकागो तथा कूक काउंटी के लोगोंको COVID महामारी के समय पुष्ट, अध्यावधिक जाऩकारी देने के लिए बनाया गया था।

इस वेबसाइट का निर्माण और बनाए रख्ने का काम [सिटी ब्यूरो](https://www.citybureau.org/) ने किया है, जो एक दक्षिण शिकागोमें अवस्थित् गैर-लाभकारी, गैर-पक्षपातपूर्ण पत्रकारिता प्रयोगशाला है। हमारा मिसन सभी समुदायोंको एकठ्ठा लाकर समतामूलक और प्रभावी सन्चार सामाग्रीयोंको बनाना है।

इस् वेबसाइटको नियमित रूपसे अद्यावधिक् किया जायेगा और जल्दी ही अन्य भाषा में अनुवाद किया जायेगा ।

नई संसाधन् कि जानकारि देने के लिये, कोइ संसोधन या सामयिक जानकारि सुझाने के लिये [यहाँ](/hi/suggest-resource/) क्लिक करें या [info@citybureau.org](mailto:info@citybureau.org) को इमेल कर सक्ते हैं।

### क्या ये जानकारि आप टेक्स्ट मेसेज के जरिये प्राप्त करना चाहतें हैं?

अपने फोन से COVID लिख कर (३१२) ४३६-२२८० में टेक्स्ट मेसेज भेजें और अपने फोन में ये तमाम जानकारी प्राप्त करें।

### इन्टर्नेट में पहुँचको लेकर परेशान हैं?

सिटी ब्यूरो समुदायों को सु-सूचित् रखने के लिये स्थानीय समुहों के साथ साझेदारी कर रहा है। सूचना सहायता संजाल परियोजना के तहत, इंटरनेट में सीमित पहुँच रखने वाले समुदाय के सदस्यों को अफवाहोंकी तथ्यपरक जाँच करने, उनका जिज्ञाशोंका जवाब देने और स्थानीय पत्रकारों से जूड्वाने के काम में सहयोग करने के लिये हम आह्वान करते हैं। इस संजाल से जुड़ने के लिये अपना नाम [यहाँ](https://airtable.com/shrkrEZLHrbGs8szI) दर्ज करें।

### आभार

हम शिकागो युनाइटेड फर इकवीटी, रोहिंगया कल्चरल सेंटर, वेस्ट साइड युनाइटेड, अर्गनाइजेड कम्यूनिटिस् अगैंटस् डिपोर्टेसन्, द मिडल इस्टर्न इम्मीग्रेन्ट् एन्ड रिफ्युजी एलाइन्स (MIRA), अस्टीन कमिङ टुगेदर, द गूडि सप एन्ड द फायर हाउस कम्यूनिटि आर्टस् सेन्टर समेत अपने सभी सामुदायिक साझेदारों के प्रति आभारी है।

दस्तावेजोंका संकलन सिटी ब्युरो के सम्पादकीय समूह ने अपने अनुसन्धान के जरीये और सिटी अफ शिकागो, ब्लक क्लब शिकागो, साउथ साइड वीक्ली, वेस्ट साइड युनाइटेड, एस्सियोन और आइ.सी.आइ.आर.आर के मौजुदा सूचि कि सहायता से कि है।
